Kembalikan uang itu!
Pow, pow, pow!
Sekarang kau ketahuan!
Pow, pow, yeah!
Hei, ada apa dengan boneka itu, Beeman?
Hei, sudah kudapatkan di sini, di sini.
Ini dia.
Mereka sedang menunggu kita.
Ya, kau tak mendengarkan, oke?
Entah kenapa kau tak mendengarkan,...
...tapi kau tak mendengarkan.
Aku sudah memuat 8 juta
barel minyak hari ini, oke,...
...sebab beberapa blogger bilang,
Tiongkok butuh solar yang banyak.
Will, ini berisiko besar.
Kau terlalu serakah.
Tak masalah. \  Dan terlalu berharap.
Dengar, aku tak peduli apa masih
puluhan tahun untuk menyelamatkan dunia.
Cukup tambahkan 150 poin lagi
ke kapasitas kita dan segera lakukan...
...sebelum keadaan mengalami
sedikit kekurangan listrik.
Laura ada di telepon. \
Ya, terima kasih.
Hei, Sayang.
Danny ada di kantor Kepala Sekolah.
Apa? \  Dia dipukul lagi.
Dia tak apa?
Ya, dia baik saja, tapi dia
sangat membutuhkan ayahnya.
Maksudku, sekarang?
Aku operasi pengangkatan
ginjal dalam satu jam.
Tak ada dokter lain yang bertugas?
Bill di sini, tapi aku lebih suka
tak lagi merepotkannya.
Baiklah, ya, aku akan sibuk
beberapa saat lagi, oke?
Dia akan kujemput. \  Bagus.
Baiklah, terima kasih, Sayang. \
Ya, baiklah, sampai ketemu.
Hei, apa rapat dengan orang
Saudi dipindahkan ke hari ini?
Ya, pukul 3 siang.
Bisa sambungkan Laura
kembali ke telepon?
Baiklah.
Keempat kalinya tahun ini, Will.
Will, apa yang kau lakukan di bawah?
Kita akan melakukan perjalanan.
Bagus, bisa kau pindahkan rapat
dengan GE ke minggu depan?
Ya, tentu saja, sudah diurus.
Sempurna. \  Selamat bersenang-senang.
Jumpa lagi hari Senin, kalau begitu. \
Sampai jumpa.
Kau siap untuk ini, Nak?
Kau tahu, ayahku membawaku
pertama kali berburu rusa...
...saat aku separuh usiamu.
Entahlah, Ayah.
Aah, ayo sobat, kau
pasti akan menyukainya.
Keseruannya, perasaan puas yang didapat.
Sudah kubilang, kita akan
lakukan semua dengan tepat.
Satu tembakan, tanpa sakit,
tanpa penderitaan.
Bagaimana Ayah tahu tanpa penderitaan?
Kapan terakhir kali Ayah
ditembak dengan senapan?
Ya, kau harus lihat
tempat ayah dibesarkan.
Khususnya 10 tahun pertama.
Dan kau akan menemui Bibi
Dottie untuk pertama kalinya...
...sejak kau masih bayi.
Sudah semua? \  Ya.
Astaga, kenapa dengannya?
Marvin Howell.
Itu pimpinan polisi, Danny.
Bahkan dia adalah teman
ayahku sebelum dia kecelakaan.
Mengencani Bibi Dottie juga,
pada waktu itu.
Tolong perlihatkan SIM-mu.
Billy Beeman? Kaukah ini?
Kini namaku Will, Pak.
William, 'kan?
Namamu William,...
...tapi semua orang memanggilmu Billy?
Kau masih ingat? \  Aku ingat, ya.
Hei, ini keluargaku, ini Laura, istriku.
Apa kabar? \  Putraku
di belakang sana, Danny.
Hei, Danny, apa kabarmu?
Dia anak yang sangat cerdas.
Hei, aku minta maaf
soal mobil mundur tadi.
Aku, uuh, entahlah,
aku kurang memerhatikan.
Aku tak masalah, kau juga, kau juga.
Apa yang membawamu pulang?
Sebenarnya, kami akan
berakhir pekan ke tempat Dottie.
Agar Danny tahu dari mana asalku.
Hmmh.
Mau melatihnya?
Ya, kau sedang berlibur, Anak muda.
Kota kecil ini sangatlah indah.
Semoga kunjungan kalian menyenangkan.
Hei, terima kasih.
Aku cuma minta satu hal darimu.
Aku mau kau tetap waspada, mengerti?
Ada sedikit kasus di bank,
kuanjurkan ke semuanya...
...agar waspada sampai hal ini selesai.
Baiklah, mengerti.
Dan...
Hati-hati mengemudinya.
Terima kasih, Pak.
Baiklah, Nak, ayo.
Siapa yang lapar?
Lemari es sudah penuh, dan
tempatnya sudah siap untukmu.
Daniel, ayo sini peluk
bibimu yang hebat ini!
Ayo, beri pelukan padanya.
Ini dia pria kecilku!
Astaga, sudah lama sekali!
Laura, Sayang \  Hai, Dottie.
Dan ini keponakan favorit-ku!
Hanya keponakan. \
Oooh ya, kau mengolokku?
Besok kau takkan pergi
membawa mobil itu, 'kan?
Ya, kenapa tidak? \
Mobil itu akan tersangkut...
...sebelum kau bisa memulai.
Kau bawa pickup Ridgeline saja.
Itu akan menangani semuanya di sana.
Hei, Marv, apa kabar? \  Apa kabar?
Ada yang mau kau sampaikan?
Selama ribuan tahun,...
...pria menganggap perburuan
sebagai hal yang...
...lebih dari sekadar sarana
bertahan hidup, Danny.
Oke, ini... ini ujian
karakter dan keberanian.
Maksudku, tindakan tunggal...
...untuk melacak
makhluk hidup lainnya, Danny.
Dan lalu memiliki kemauan dan
keterampilan untuk mengakhirinya.
Baiklah, mungkin ini akan membantu.
Wah, keren!
Ini dulunya senapan kakekmu.
Dia memberikannya padaku saat meninggal.
Suatu hari, saat kau siap,
itu akan menjadi milikmu.
Boleh kupegang?
Tentu saja, Nak, itu
sebabnya kita di sini.
Baiklah, tapi pertama-tama,
ada beberapa aturan, oke?
Ya, ada tiga peraturan.
Keselamatan, keselamatan dan
keselamatan, kau paham?
Mm...hm. \  Ini senjata berbahaya.
Ayah mau kau berjanji kalau
kau akan ekstra hati-hati.
Aku janji. \  Ayah serius.
Aku juga. \  Baiklah, Sobat.
Ayah tunjukkan cara memegangnya.
Kau menggenggamnya dengan
tangan kirimu di sini, ya,...
...dan kau taruh bokor senapan...
...tepat ke bahumu, ya begitu.
Begitulah caramu memegang senapan, oke?
Kini, pengamannya terkunci.
Tapi jarimu jangan pernah di pelatuk
hingga kau siap menembak, paham?
Baiklah.
Ini, di sini caranya kau mengisi ulang.
Sebutannya "baut manuver".
Perhatikan? \  Mm...hm.
Baiklah.
Kini bayangkan rusa besar
keluar dari semak-semak.
Dan maksudku adalah
induk dewasa, 124 kg.
Hewan yang istimewa.
Dan kau mendapat pandangan
yang jelas, lalu kemudian,...
...kau mensejajarinya, kau arahkan
tepat di bagian garis bidikanmu.
Tarik napas dalam-dalam,
jangan tegang, dan lalu...
Lalu apa?
Nah, maka kau akan tahu
siapa sebenarnya dirimu.
Mau mencobanya?
Bagaimana menurutmu? \  Ya.
Baiklah, ayo kita lakukan. Sini.
Sekarang senjata terisi, oke?
Pengaman masih terkunci.
Bila sudah siap.
Tak apa-apa.
Latihan permulaan, lagi.
Sial.
Tak apa, itu tidak mudah.
Coba lagi.
Baiklah, Danny, santai saja, mengerti?
Santai saja, ayah ingin kau fokus.
Whoa-ho-ho!
Itu baru putraku!
Hasil yang bagus, Sobat. \
Terima kasih.
Baiklah, kita coba lagi
dengan mata terbuka, oke?
Makan malam siap!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, Danny.
Jangan pernah mengarahkan
senjata ke orang lain, paham!
Keselamatan, keselamatan,
keselamatan. \  Bagus.
Mari kita pergi makan. \  Baiklah.
Ayo, Nak.
Apa masalahnya? \
Kau sudah tahu pendirianku.
Danny adalah apa adanya,
dia tak perlu berubah.
Diperlakukan buruk tak
membuatnya lemah atau malu.
Masalahnya ada pada pelecehan,
bukan Danny.
Laura, tak ada yang mencoba
untuk mengubahnya, oke?
Tapi mauku, dia harus
belajar cara membela diri.
Dan bukannya dipaksa.
Jika nanti di sana, dan dia tak mau
menarik pelatuknya, jangan paksa.
Hei, Nak.
Nak, waktunya bangun.
Bahkan langit belum terang. \
Yang paling pagi dapat duluan.
Ayo.
Salah satu kenangan terbaik pada
kakekku ialah berburu di hutan ini.
Hei, lihat ini.
Keren.
Mari kita pasang tudungmu.
Ooh, aku menangkapmu!
Aku menangkapmu. \  Jangan, Ayah. Ayo.
Ayo.
Tudung tetap di kepala.
Apa itu?
Ooh, itu pos persembunyian.
Pemburu membuatnya agar
mereka dapat bersembunyi...
...untuk memantau mangsanya.
Kau tahu, terkadang mereka bisa
berhari-hari di salah satu dari itu.
Menunggu saat yang tepat.
Itu tidak adil.
Danny, "adil" tak ada
kaitannya dengan itu.
Sekarang kita istirahat di sini.
Minum sedikit.
Baiklah, sebenarnya
kita tak jauh dari mobil.
Ada jalan di depan sana
yang mengarah kembali...
...begitu kita dapat rusa-nya, mengerti?
Ayolah, Ayah, kita sudah
di sini sepanjang pagi.
Kita belum melihat apa pun.
Ya, kita takkan ke mana-mana.
Sabar, sobat.
Ayah. Ayah, ayah.
Lihat.
Merunduk, merunduk.
Baiklah.
Isi pelurumu.
Baiklah, tarik napas yang dalam.
Dan saat kau siap,
semua terserah padamu.
Baik.
Tak apa.
Sini, berikan padaku.
Mungkin dia pria dari
ATV yang kita lihat.
Terus berjalan.
Apa yang terjadi, Ayah?
Tak apa, tak apa, mengerti?
Diam di sini, sebentar saja.
Sudah kubilang, itu
di tempat yang aman.
Persetan, bukan itu perjanjiannya.
Aku tahu, tapi mobil ini
ada di tempat pengambilan.
Sumpah, pria di dalamnya
menatap langsung padaku.
Dengar, aku panik dan
pergi menyimpan tas itu.
Lalu mana, lalu di mana kau menaruhnya?
Dengar, bukankah seharusnya kita
tunggu satu atau dua minggu dulu?
Kenapa sekarang kita saling emosi?
Kau memang bajingan bodoh, kau tahu?
Persetan kau.
Seharusnya aku tahu kau akan
mencurinya, dasar keparat.
Aku tak mencurinya, Bung,
situasinya yang buruk.
Kau mau hari ini?
Akan kuantar ke sana.
Kau hanya perlu memberi
bagianku dan kita selesai.
Seperti yang direncanakan.
Ya, rencana itu sudah buyar sekarang.
Kini waktumu lima detik...
...untuk memberitahuku di mana tas itu.
Ya, akan kuantar ke sana.
Kau pasti akan membunuhku.
Ya ampun.
Dasar kau bajingan tolol, kau tahu?
Kini tak ada yang mendapatkannya.
Danny, diamlah.
Siapa di sana?
Hah? Aku tahu ada yang di sana, keluar!
Keluar, kubilang!
Ssst, Danny, tak apa-apa, oke?
Kau dengar?
Aku tahu kau ada di sana, keluar!
Keluar!
Ayah!
Danny!
Tetap di sana, Danny.
Mati aku.
Ayah!
Tetap di sana!
Ayah, lihat!
Lihat, dia masih hidup!
Danny, kemarilah, sekarang!
Sial. Sial.
Ini, pegang ini.
Apa yang Ayah lakukan? \
Bawa dia ke ibumu.
Lalu benda apa yang dilemparnya ke sana?
Aku melihatnya tadi.
Pria ini sedang pendarahan, ayolah!
Haruskah kita ambil bendanya?
Daniel, ayo!
Laura!
Kalian kenapa?
Astaga, apa yang terjadi?
Dia ditembak.
Danny, sana ambil handuk.
Siapa dia? \  Uuh, entahlah.
Dia mendadak muncul di hutan.
Laura, kau harus lakukan sesuatu.
Dia kehilangan banyak darah.
Apa kau menembaknya?
Apa, bukan! \  Danny-kah?
Bukan, dia tadi bersama
pria lainnya, oke?
Mereka berdebat tentang sesuatu,...
...dan kemudian pria itu
menembaknya, jarak dekat!
Kenapa?
Aku tak tahu, mengerti?
Kurasa dia berutang uang atau sesuatu.
Uum, di mana pria itu sekarang?
Danny, sana main video game.
Will, di mana pria itu sekarang?
Aku membunuhnya.
Kau menembak orang di depan putra kita?
Aku tak punya pilihan, oke?
Kami saksi atas perbuatannya.
Atau dia akan menembak kami,
itu pertahanan diri. \  Apa kau...
Dengar, kau tak ada di sana, oke?
Kulakukan apa yang seharusnya!
Sekarang bisa tolong bantu
pria ini sebelum meninggal?
Dia harus ke rumah sakit.
Ya, tak cukup waktu. Yang
terdekat satu jam perjalanan.
Kita akan panggil medis udara. \
Laura, kau pasti lebih tahu,...
...pria ini kehabisan waktu, mengerti?
Lakukan sesuatu.
Hei, bangun!
Bangun!
Ada perban dan kain kasa di tasku.
Baiklah.
Ini akan menyakitkan.
Dia baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Ya, tak apa.
Aku akan ke rumah Dottie dan
memanggilkannya ambulans.
Hei, Laura. Mohon sabar sebentar, ya?
Apa?
Dengar, sekarang ini,...
...kita satu-satunya yang tahu soal ini.
Kenapa tak menunggu pria ini sadar...
...dan memberitahukan kejadiannya?
Apa yang kau cemaskan?
Sayang, maksudku, jika itu
memang membela diri,...
...itu takkan menjadi
masalah... \  Dia polisi.
Laura, pria yang kutembak adalah polisi.
Diam.
Kau lepaskan putraku sekarang juga.
Tak bisa kulakukan itu, Pak.
Aku butuh dia.
Buat apa?
Turunkan pistolnya.
Turunkan pistolnya!
Baiklah, baik, baik.
Dia bilang dia tahu
di mana kunciku kulempar.
Aku butuh kunci itu lebih
dari yang bisa kau pahami.
Akan ada polisi di tempat itu sebentar
lagi, jadi aku harus segera ke sana.
Baiklah, baik, baik.
Kenapa kau tak menyanderaku saja?
Oke, aku juga tahu tempatnya.
Maksudku, ayolah, dia anak kecil.
Kau mana bisa berharap dia ingat
tempat yang sebenarnya, 'kan?
Akan kuambil risikonya.
Baiklah, maka kita semua pergi.
Dottie!
Tak apa-apa, sobat.
Duduk saja di kursi belakang, oke?
Sabuk pengaman, Nak.
Baiklah.
Cepatlah, anak kota.
Will!
Kau tak apa, Danny? \
Ya, aku tak apa, Ayah.
Tahu ke mana tujuanmu?
Ya.
Kau mau ceritakan
apa kejadiannya di sana?
Kelihatannya kau orang baik.
Kuharap kau kembali ke pondok
itu, sebelum polisi tiba.
Dan lalu, kusarankan langsung pulang.
Kenapa kau tak biarkan
putraku tetap di sini?
Kukira dia sudah cukup
melalui semuanya hari ini.
Ayolah, Bung.
Aku tak mau dia melihat mayat itu lagi.
Terima kasih.
Baiklah, sobat, kau akan tetap di sini.
Ayah akan segera kembali, oke?
Pintunya tetap dikunci,...
...dan jika melihat sesuatu,
klakson-lah sekencangnya, oke?
Baiklah.
Kau jangan coba-coba kabur sekarang.
Tidak jauh lagi.
Bawa aku ke sana.
Jangan bergerak!
Stechel.
Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan iini. \
Ambilkan kuncinya.
Tolong, jangan lakukan ini.
Ah, sial!
Cari papan bantuan pengumuman
yang di luar Earl.
Temui aku di sana.
Temui aku di sana!
Ah.
Ah!
Sialan, putraku ada di sana!
Ayah! Ayah!
Sabuk pengamanmu.
Keparat!
Merunduk dan tetap di bawah!
Hentikan.
Kami cuma mau bermain game.
Judulnya Dukes of Hazard.
Sial.
Jangan tembak! Hei!
Tolong hentikan! \
Merunduk dan tetap di bawah!
Ayah!
Jangan bergerak!
Putraku ada di dalam mobil itu.
Apa ada petugas lain
di sini dengan pria itu?
Ya, dia meninggal.
Sst.
Maaf.
Danny.
Sangat memalukan.
Laura, kemari.
Kau pernah beri tahu seseorang
apa yang terjadi pagi ini?
Tidak, Dottie tak ada di rumah,
tak bisa kuhubungi.
Kau yakin? Bagaimana dengan
polisi yang mengantarmu ke sini?
Apa yang kau bilang? \  Tidak ada.
Tak ada orang lain yang melihat ini?
Tak ada yang mendengar ini, tak ada
yang mendengar suara tembakan?
Baiklah, dengar.
Danny dan aku tak pernah kembali
ke pondok pagi ini, mengerti?
Baik. \  Kami keluar untuk berburu...
Kami pergi berburu, dan ini
pertama kalinya kau menemuiku.
Kau tak tahu apa pun soal
sesiapa yang tertembak...
...atau menjahit luka
atau apa pun, paham?
Apa yang kau bicarakan? \
Aku bisa menolong Danny.
Caranya? \  Dia menawariku barter.
Apa, seperti tebusan? \
Sebelum dia ditembak,...
....pria itu melempar
kunci ke semak-semak.
Jika kuantar dia ke sana, Danny bebas.
Maka kerjakan! \  Tujuanku begitu,...
...tapi jangan bilang apa pun
ke polisi sampai Danny aman, oke?
Bawa saja dia kembali.
Will Beeman?
Dua kali dalam dua hari?
Kau mau ceritakan yang
sedang terjadi di sini?
Ya, aku tadi mengajak
putraku pergi berburu...
...saat entah dari mana
muncul dua pria.
Pria pertama mengejutkanku,
meraih senapan Remington-ku.
Levi Barrett namanya.
Kau belum pernah melihat dia sebelumnya?
Dia bilang atau memberi sesuatu padamu?
Seperti apa?
Bukankah Remington itu
senapan ayahmu, betul?
Jadi Levi merampas senapanmu
dan menembak petugasku.
Ya, mereka menembak pada saat bersamaan.
Petugas Stechel menembak beberapa kali.
Sebagian tembakan mengarah
ke sisi gudang itu di sana.
Selang berapa lama sebelum Richie tiba?
Entahlah, mungkin lima menit?
Katanya anak itu sudah dalam
kendaraan saat dia tiba di sini.
Tak masuk akal.
Ya, uh, setelah Levi ditembak,...
...dia masih dalam kondisi sadar,
jadi dia ke sana untuk duduk...
...dan memulihkan diri, dan kubawa
Danny ke mobil untuk mengambil alat P3K.
Dan itulah yang dia lakukan
saat Petugas Richie tiba.
Ini Petugas Tom Davies. Salah satu
yang terbaik dan paling cerdas.
Dia akan urus semua yang kau perlu
sampai kau menemukan putramu.
Baiklah.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan
untuk menaiki punggung bukit itu?
Beberapa menit.
Kau dengar ada tembakan di jalan?
Terasa ada yang tak benar.
Menurutmu dia bekerja dengan Levi...
Menurutku dia bohong, itu dugaanku.
Dan jika begitu, aku tak tahu alasannya.
Kau tetap awasi dia,
akan kutangani Levi.
Dengar, aku takkan menyakitimu.
Itu memang ucapan para penculik.
Bagaimana kau tahu?
Sebab aku nonton TV.
Berapa usiamu?
Sebelas.
Ke mana kau membawaku?
Aku tak membawamu ke mana-mana.
Aku cuma berupaya tetap hidup.
Kenapa kau membutuhkanku?
Kubuat kesepakatan ke ayahmu
untuk dapatkan kunciku.
Jika kau kulepas, dia
takkan mau melakukannya.
Bagaimana jika dia tak membawanya?
Pasti dia mau.
Ya, tapi bagaimana jika tidak?
Belum terpikirkan sejauh itu.
Saat itulah kau mulai menyakitiku.
Kenapa polisi itu menembakmu?
Uh, itu urusan pria dewasa.
Seperti membuat bayi?
Ya, seperti membuat bayi.
Apa yang kita lakukan?
Di sini? Berjalan.
Sebaiknya kau benar tentang semua ini.
Apa yang kau ingin kulakukan,
bilang aku membunuh polisi?
Dengar, segera setelah gelap,...
...akan kuambil kuncinya
dan mencari Levi, oke?
Dia masih kecil, Will.
Dia anak yang cerdas, oke?
Dia akan baik-baik saja.
Akan kubereskan segalanya, aku janji.
Punya game favorit di benda itu?
Ya, aku punya banyak permainan. \
Apa favorit-mu?
Entahlah.
Aku punya beberapa game
keren di tempat tujuan kita.
"Killer Instinct" adalah favoritku.
Orangtua-ku tak
mengizinkanku memainkannya.
Ah, lagi-lagi urusan orang dewasa.
"Killer Instinct" layak dimainkan.
Permainannya sangat seru.
Maaf, harus menjaga ucapanku.
Apakah sakit? \  Apa?
Ditembak? \  Ooh, tentu.
Rasanya seperti keparat. Oh...
Astaga, aku, uh, melakukannya lagi.
Akhirnya!
Siapa ini? \  Ini Danny.
Dan kau seharusnya menonton TV,
terus mengawasi.
Baru saja kuperiksa, tak ada
yang baru. \  Kau yakin?
Setelah yang kualami hari ini,
kukira Anderson Cooper akan...
...masuk ke Beaumont sekarang.
Astaga.
Ibunya orang yang merawatku.
Aku harus buang air kecil.
Oh, silakan, lurus ke arah sana.
Jangan menakut-nakuti anak itu.
Masih belum ada tersangka
di Pencurian...
...Bank Nasional Granville kamis malam.
Menurut polisi, mereka janji untuk
menyelamatkan 2,3 juta pada bank.
Meskipun sudah diasuransikan
secara federal.
Dana bantuan bukan cara Granville.
Tegas kepala polisi, Marvin Howell.
Tidak, aku tak mau antar sesiapapun.
Dia tak bisa di sini malam ini,
mereka akan temukan kita.
Kita harus tetap di sini sampai
kudapatkan kuncinya.
Percayalah, aku tahu
yang sedang kulakukan.
Kau terpeleset?
Danny, kau keluar sekarang.
Danny!
Ini dia.
Meskipun kukira kau mungkin
telah mencoba untuk kabur.
Oh, uh, itu ibunya Adele.
Bilang hai, Mabel.
Ada apa dengannya?
Tak ada yang beres dengannya.
Diabetes, gagal ginjal kronis,...
...tumor seberat 36 kg di perutnya.
36 kilogram?
Itu lebih dari beratku.
Bahkan di asuransi kesehatan, dia tak
mampu dapat perawatan yang benar.
Baiklah, ya, uh, ayo.
Akan kutunjukkan permainan
yang kubicarakan.
Daryl, ya, ini Levi.
Ya, benar, aku butuh bantuan.
Uh, kau tahu papan bantuan
pengumuman yang di luar Earl?
Ya, itu dia.
Sekarang tuliskan ini.
Baiklah, kurasa sudah cukup gelap.
Aku akan pergi.
Tolong bawa dia pulang.
Pasti.
Dan, Will, jika kau bertemu
Howell, tolong... hati-hati.
Pencurian ini adalah
kejahatan terbesar...
...yang menimpa Granville
beberapa dasawarsa ini.
Dan dia akan menyelesaikannya
dengan caranya.
Pakai mobil jip.
Terima kasih, Dottie.
Pak petugas?
Beri aku kuncinya. \  Kunci apa?
Oh, ya, kunci itu.
Baik.
Ini dia.
Apa... apa-apaan ini?
Beeman.
Kau pasti mati, Beeman!
Kau mendapat nasib buruk
dengan "kunci" malam ini.
Pasti mati, Beeman!
Beeman! Beeman!
Aku bersumpah...
Bagaimana caramu melakukannya?
Kau hebat.
Ah... astaga.
Ya.
Aku tahu kau akan menyukainya.
Jangan beri tahu ayahku, oke?
Ini rahasia kita.
Kenapa kau merampok bank itu?
Alasan yang sama seperti orang lain.
Uang.
Kurasa bagianku cukup untuk
menutupi rawat medis Mabel.
Sampai aku sanggup
memberi cincin di jari Adele.
Tinggal Mabel keluarga yang dimilikinya.
Dia penting bagi Adele,
dia penting bagiku.
Jadi, apa yang salah
dengan perampokan itu?
Itu salah sejak awal.
Seharusnya aku tahu aku terlibat
hanya untuk dikambing-hitamkan.
Mereka bilang aku cuma perlu...
...merangkak melalui terowongan
yang mereka gali dan isi tasnya.
Segala sesuatunya sudah diurus.
Alarm, kamera keamanan,
barang jarahannya.
Lihat, ada truk lapis baja ini
yang mengelilingi kota...
...setiap Kamis membawa
lebih dari 2 juta dolar.
Pengiriman di kota, dua minggu sekali.
Sudah selama 50 tahun.
Jadi, kau tertangkap?
Saat keluar dari bank tak masalah.
Tapi saat aku tiba di tambang
tua itu untuk menaruh uang.
Ada mobil terparkir di sana.
Tempat itu telah ditutup 10 tahun.
Seharusnya kosong.
Itu mungkin hanya beberapa supir...
...yang mencoba untuk istirahat,
tapi itu membuatku cemas.
Aku pergi.
Mungkin hal terbaik yang
pernah terjadi padaku.
Sebab kini aku tahu mereka,
Stechels pasti telah membunuhku...
...begitu kuserahkan tas itu.
Sudah, jangan mencemaskan itu.
Tanding ulang.
AYAH YANG MENCARI PUTRANYA.
PERGI KE JALAN HALF MOON, DANVILLE.
RUMAH PUTIH DI DEKAT ATAS.
Tempat ini kacau, Pak.
Ya, mungkin oleh Charlie.
Apa tempat pacarnya juga kosong?
Tak ada yang melihat Adele sejak Kamis.
Apa Levi punya keluarga atau
teman yang bisa kita tanyai?
Pria ini penyendiri.
Apa yang tak kupahami adalah
kenapa dia menculik bocah itu.
Dia sudah punya uangnya, 'kan?
Kenapa mengambil sandera?
Jadi menurutmu tak ada
satu bukti yang bisa digunakan...
...dari seisi apartemen itu?
Tidak kecuali Levi terkena
kanker yang tak kita ketahui.
Ada tumpukan pamflet
operasi angkat tumor di sini.
Kanker?
Chief Howell, saluran satu.
Marvin, bagaimana aku
bisa membantumu?
Dengar, apa kau punya pasien
bernama Levi Barrett...
...pada daftar pasien tumor di sana?
Kau tahu aku tak diizinkan
untuk memberitahumu hal itu.
Laverne, ini tak resmi,
sama seperti biasanya.
Tidak, tak ada Levi Barrett di daftar.
Bagaimana dengan Adele Fantion? \
Tak ada Adele Fantion.
Oh tunggu, ada nama Mabel Fantion.
Kontak utamanya adalah anak
perempuan, Adele Fantion.
Ada orang di rumah?
Jatuhkan pistol itu sekarang.
Ke lantai, sekarang!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya berusaha mencari putraku.
Kau di sini sendirian?
Siapa lagi yang akan kuajak?
Bukankah sudah kusuruh
menunggu teleponku?
Kaukira aku tak melaksanakan tugasku?
Tidak, tidak, tidak,
bukan itu yang ku...
Bagaimana kau tahu
untuk datang ke sini?
Uh, kau tahu, cuma bertanya
di sekitar sini tentang Levi.
Benarkah? Bertanya ke sekitar?
Seperti sales pintu ke pintu?
Dan apa sebenarnya yang akan
kaulakukan saat sampai di sini?
Dengan sopan meminta Levi
mengembalikan putramu?
Atau mungkin kau akan
menembaknya lebih dulu?
Kecuali kau punya barang
lain untuk dibarter.
Itukah yang terjadi di sini? Kau
punya sesuatu yang Levi mau?
Tidak, tidak, tidak...
Sama seperti ayahmu.
Aku tahu sekarang.
Jadi aku mau kau mendengar
suaraku yang lantang dan jelas, Billy.
Biarkan kulakukan tugasku, dan
akan berakhir baik bagi semuanya.
Ada masalah apa dengannya?
Hal terbesar yang salah
dengannya sekarang...
...adalah betapa dia
tak bisa membantu kita.
Apa?
Sekali lagi sedikit lebih keras, Sayang.
Haus.
Dia haus.
Baik.
Kenapa tak bilang dari tadi?
Aku akan membawakanmu air.
Sungguh memalukan.
Chief Howell? Peterson di sini. \
Ada apa, Peterson?
Ini tentang Will Beeman, Pak.
Kami duga dia berbohong
tentang penembakan pagi ini.
Pindah ke saluran aman keempat.
Kau tahu di mana putraku?
Kami temukan dua selongsong
peluru milik Charlie pada mereka.
Tapi yang satunya beda sendiri.
Kami rasa Charlie menembak
Levi di lapangan terbuka,...
...lalu berjalan ke arah
gudang dan menembak lagi.
Seakan Levi masih
menembakkan senapan itu?
Benar.
Kerja bagus, Petugas.
Ini dia, segelas bir Granville
untuk melayanimu.
Ke mana dia pergi?
Ke mana dia pergi?!
Ada di atas sini.
Aku kehilangan iPod-ku \  Apa?
Kurasa terjatuh dari
kantongku tadi di sana.
Tak apa, aku yakin ibu dan ayahmu...
...akan belikan yang baru. \
Aku mau ketemu ibu dan ayahku.
Akan segera terkabul, Sobat, aku janji.
Ini.
Aku memang tak mengenal ayahmu.
Tapi yang dia lakukan
pada Charlie pagi tadi,...
...itu bukanlah hal mudah.
Dan dia lakukan untuk melindungimu.
Kaukira dia tak sanggup
menemukanmu di hutan?
Sekarang, begitu sampai sini,
semuanya akan usai.
Ini cuma akan menjadi
kisah yang keren...
...buat kau cerita
ke temanmu saat di sekolah.
Aku tak punya banyak teman.
Aww, maka ini cuma akan
jadi kisah yang keren...
...yang bisa kau gunakan
untuk membantu dirimu.
Percayalah.
Hei, siapa yang tak mau berteman...
...dengan anak tangguh sepertimu?
Dan, oh, lihat.
Itu bunker milikku.
Di mana?
Persis di situ.
Oh, sini, duduklah, Danny.
Berengsek!
Jatuhkan tas itu!
Kau bercanda?
Jatuhkan tas itu, kau ditangkap.
Oh, ya, karena apa?
Karena membunuh petugas hukum.
Dan membantu
pencurian bank, dasar idiot!
Ah, Bung, kau salah besar.
Baiklah, aku tahu ini
tidak terlihat bagus,...
...tapi bisa kujelaskan, oke?
Ya.
Baiklah, memang benar.
Aku membunuh Charlie Stechel.
Itu pembelaan diri.
Aku cuma berupaya melindungi putraku.
Kami melihatnya menembak
Levi tanpa berkedip, oke?
Lalu dia menoleh kepadaku dan
Danny, dia mau bunuh kami!
Dan aku cukup yakin bahwa
Charlie dan Richie...
...mencuri bank bersama Levi.
Diam, sangat mustahil, Billy.
Stechel bersaudara adalah
dua petugas terbaikku.
Ya, tak ada penjelasan lain kenapa
mereka bisa ada di hutan seperti itu.
Ya, aku pasti akan memeriksanya
begitu ini sudah berakhir.
Apa ini?
Ini terlihat seperti peta pertemuan.
Bukan, bukan seperti itu, oke?
Dengar, Levi menyuruhku kemari,
dan ambil uang untuknya,...
...dan... dan dia bersikeras
aku tak boleh lapor polisi.
Apa yang harus kulakukan? \
Lapor polisi!
Ayolah, Bung. \  Kenapa kau
bahkan coba sesuatu seperti ini?
Aku tak mencoba apa pun, oke?
Aku cuma berupaya menolong
putraku dengan selamat.
Kenapa begitu? Kau butuh tantangan baru?
Kau tak mendengarku.
Levi Barrett menculik putraku...
...karena kaki tangannya,
si petugas sialanmu itu...
....mau membunuhnya.
Baiklah, sekarang kumohon padamu,...
...uang itu satu-satunya cara
untuk dapatkan Danny kembali.
Kenapa kau tak bayar saja
dari uangmu sendiri?
Karena bukan itu yang dimintanya,
ini bukan situasi tebusan yang biasa.
Tentu tidak, kau lebih suka
memberinya uang orang lain.
Biarkan kubawa uang ini dan
pergi menolong putraku.
Kumohon, dan begitu setelah dia aman,...
...kau bebas berbuat semaumu
terhadap Levi Barrett.
Hei, hei, hei!
Bukan kau yang tentukan.
Kau siap untuk menolong putramu?
Kau tak jadi menahanku?
Levi sudah menunggumu dari pagi.
Semakin lama kita tunda,
semakin curiga dia jadinya.
Dia akan mengira kau batal datang,...
...atau kau lapor ke polisi.
Lalu kau akan melakukan ini
sendirian, tanpa bantuan?
Aku punya kau dan uangnya.
Apa lagi yang kuperlukan?
Ayo berangkat.
Aku tak menyalahkanmu karena
tak mengambil senapan itu.
Tak mudah menjadi orang yang
memegang semua kendali.
Kau beruntung aku tidak lari.
Ke mana kau bisa pergi?
Kita terisolasi dari jauh, Nak?
Punggungku.
Adele, kenapa kau tak ambil
kayu bakar buat kita?
Akan kusiapkan sarapan.
Laura!
Laura, Sayang, sarapan sudah siap!
Laura?
Lau...?
Halo?
Dia kenapa?
Aku akan datang.
Jadi di sinikah Levi
bersembunyi selama ini?
Kami menyisir daerah ini belasan kali.
Kau tahu apa jadinya?
Dia sembunyi di sana
hampir setengah tahun.
Membuatku terlihat buruk oleh pers.
Hampir buat seisi kota
menderita karenanya.
Sejujurnya, kunikmati setiap momennya.
Euforia, melacak mangsamu.
Menurut Hemingway, ini yang terbaik.
"Tak ada perburuan hebat
selain berburu manusia."
Kurasa mungkin kau sedikit
merasakannya sekarang, ya?
Setelah membunuh Charlie.
Berengsek.
Richie, ini Tom, masuk, ganti.
Stechel, kau di mana?
Diam, berengsek!
Richie, ini Tom, masuk, ganti.
Apa yang kau dan ayahmu
lakukan di hutan?
Membawaku pergi berburu.
Rusa Ekor Putih.
Ah, kau mau menjadi
pria pemburu hebat, ya?
Tidak.
Baiklah.
Kenapa dia mengajarimu?
Oh, anak kota beserta
ikatan terhadap putranya, ya?
Ada seorang anak di sekolah
yang terus memukuliku,...
...dan ayahku mengira bahwa
berburu akan... Entahlah.
Sudah coba kujelaskan,
itu perbuatan bodoh,...
...tapi dia tak mau mendengar.
Baiklah.
Terutama setelah kau sudah
tahu apa yang diperlukan...
...untuk menangani pengganggu.
Itu benar.
Dengar, pengganggu adalah
tentang satu hal, intimidasi.
Dan tak punya rasa takut.
Kau singkirkan itu dari mereka,
kau menghentikan mereka.
Dan aku melihatmu tak
terintimidasi dalam hal itu.
Kau tahu kapan kau mau
memainkan video game.
Dan kau sepenuhnya bermain
dan fokus, siap untuk apa saja?
Ibarat kau berada di luar dirimu,...
...tapi pengendalian diri yang bagus.
Itu sikap yang harus kau berikan pada
pengganggu. Sepenuhnya tenang.
Dalam pikiranmu, kau bisa
mengubah apa yang akan terjadi.
Di dalam hatimu, tak ada rasa takut.
Tak ada yang bisa dia lakukan
padamu tanpa bisa kau atasi.
Kau menatapnya,
anggap kau tak terhentikan.
Kau menggelengkan kepala.
Tidak lagi.
Itu akan menyurutkan mereka,
99x berhasil dari 100x.
Bagaimana dengan
yang satu tak berhasil?
Baiklah.
Dalam hal itu, Nak, kau membalasnya
dengan segala kemampuanmu.
Atau lari.
Hei, jangan malu juga.
Sama seperti yang kau lakukan pada
Charlie, sebelum kau lempar kunci itu.
Ya, sesuatu seperti itu.
Danny.
Maaf aku telah melibatkanmu
dengan semua ini.
Tidak apa.
Kau mengingatkanku padanya.
Aku selalu menyukai ayahmu.
Ibumu juga.
Wanita yang sangat istimewa, ibumu.
Aku terkadang memikirkannya.
Saat masih muda, aku memikirkan...
...diriku akan beranjak tua
bersama orang-orang ini.
Astaga.
Sekarang, inilah aku, akan pensiun.
Dan aku merasa seperti...
Ini realitas yang berbeda.
Sungguh tragis yang terjadi hari itu.
Aku sulit percaya saat aku
melewati tikungan itu...
...dan melihatnya di dasar jurang itu.
Aku bergegas menuruni
tebing sesegera mungkin.
Kukira kau mendengarnya jatuh.
Teriakannya, itulah
yang tertulis di koran.
Itulah yang Dottie ceritakan.
Ingatan yang bagus.
Kurasa kau benar.
Sudah lama sejak aku
memikirkan hari itu.
Yang coba kuutarakan adalah, kau...
Kau cukup beruntung memiliki
orangtua yang sangat baik.
Ya, ya, aku cuma berharap
aku bisa mengenal ayahku.
Seperti dirimu.
Apa lagi yang kau tunggu?
Astaga, di mana dia
dengan kayu bakar itu?
Kau tahu, aku juga bawa sedikit ini.
Siapa yang tak menyukai
marshmallow kecil itu?
Levi!
Ini Will Beeman!
Ayo.
Semuanya ada di sini!
Kau datang sendirian?
Ya.
Kau bawa uangnya?
Aku bawa uangmu, putraku bersamamu?
Kita biarkan dia masuk? \  Ya!
Aku masuk.
Sudah semua? \  Semuanya ada.
Ayah minta maaf.
Ayah minta maaf, Nak.
Kau baik-baik saja?
Dia tak menyakitimu, 'kan?
Tidak, tidak, tidak.
Dia bukan perampok aslinya, Ayah.
Ya, dia, tapi... \  Aku tahu.
Kau dapatkan uangnya?
Mungkin.
Kita sepakat? Kami boleh pergi?
Levi.
Bisakah kau mengembalikan senapanku?
Benda istimewa bagiku.
Ayo, kita pergi.
Semoga berhasil, Danny. \
Semoga berhasil, Levi.
Siapa itu?
Siapa itu? \  Sudah kucoba.
Oke, kau mencoba? \
Aku coba datang sendiri.
Siapa itu? \  Itu Howell.
Kau membawa Howell? \
Dengar, aku sudah mencoba, oke?
Dia dalang pencurian. \
Sini, Danny, kau berdiri di sana.
Dalang dari segala pencurian sial itu.
Apa? \  Sudah kubilang
jangan bawa polisi!
Berengsek kau, anak kota.
Ayo keluar, sekarang!
Ada kabar buruk tentang pacarmu!
Dia meninggal!
Hei! Kau mendengarku?
Ayolah! Segalanya telah usai!
Jangan lakukan itu, Bung.
Ayo, kita pergi.
Hei, hei, tatap ayah.
Danny, Danny, tatap ayah.
Tak apa-apa, oke?
Hei, kita pasti bisa, oke?
Ayolah.
Serahkan uang sialanku itu!
Ayo, pergi!
Ayo!
Baiklah, ayo pergi.
Ayo, Ayah!
Ah, sial.
Duduk di tanah, jalang.
Tak ada yang bisa temukan
Richie di mana pun.
Laura tahu Will berada di kantor pos.
Yang artinya Richie mungkin
sekarang tahu juga.
Jadi ke sana kita harus pergi?
Tidak, dengar, dengar.
Satu mil di sebelah utara pabrik...
...dan persimpangan
Grugen Hollow, kita ke sana.
Baiklah.
Bagaimana?
Ayolah, Tom, kita tak
punya banyak waktu!
Cepatlah!
Baiklah, ini dia, ayo.
Baiklah, ayah mau kau naik
ke atas dan menunggu, oke?
Ya. \  Kau akan
berbaring datar di lantai,...
...dan jangan bersuara atau
bergerak sampai ayah kembali.
Kau paham? \  Paham.
Baiklah, aku mencintaimu, Nak. \
Aku juga ayah.
Naiklah.
Ayo, ayo pergi sekarang!
Baiklah, sekarang berbaringlah.
Baik.
Richie, tangkap anak itu!
Baik! \  Jangan!
Jangan! Jangan, jangan!
Ada kamar untuk dua orang di atas?
Lepaskan dia! \  Itu uangku!
Takkan kulepaskan dia!
Ini sudah berakhir, Howell!
Memangnya kau pahlawan sekarang?
Aku ada tips untukmu, Billy.
Takkan berhasil dengan cara ini!
Lihat, aku tahu tentang pahlawan,
aku melindungi seluruh komunitas ini.
Kau mencuri dari itu.
Itu diasuransikan secara federal, tolol.
Bank akan mengembalikan semua uangnya.
Apalah artinya dua juta dolar
atas semua yang kulakukan...
...untuk warga Granville?
Sekarang mau lempar tas itu kemari?
Uh-uh. Tidak lagi.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Kau harus melepaskannya.
Kau bisa menghitung sampai tiga?
Memangnya kau kira siapa dirimu?
Sekarang pergilah dari sini sebelum
kubenamkan peluru di kepalamu.
Satu.
Kuserahkan hidupku pada kota ini,...
...dan apa yang kudapatkan?
Dua.
Akan kutembak dia dua kali
di kepalanya, sekarang juga.
Kita lihat apa kau mampu lebih tepat...
...hancurkan otakku dan bukan otaknya.
Silakan, kini kau pembunuh, bukan?
Sejak kau menembak Charlie kemarin?
Darah pembunuh telah
mengalir dalam tubuhmu?
Aku masih ingat rasanya, pertama kali.
Tepat setelah kudorong
ayahmu dari tebing itu.
Tiga.
Jatuhkan pistolnya!
Danny! Danny, jangan!
Astaga, bukankah ini luar biasa?
Danny! \  Aku membidiknya, Ayah.
Jangan!
Kau tahu apa istilahnya tentang
wanita dan anak-anak terlebih dahulu.
Danny, jangan, jangan!
Aku sanggup!
Letakkan pistolnya, Nak.
Danny, Danny!
Levi!
Levi, bangunlah!
Danny, Danny!
Ibu! \  Danny!
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa.
Oh!
Syukurlah.
Sungguh berbahagia, kami bisa
selamatkan semua uang bank...
Kenapa kau tak menambahkan
ini ke koleksimu?
Lagi pula, kurasa ini layak di sini.
Sebaliknya, Danny tak perlu
menembak apa pun...
...untuk membuktikan ketangguhannya.
Dia sudah lebih dari seorang
pria daripada orang lain.
Kau tak apa, Nak? \
Aku baik saja, Ayah.
Itu baru putraku.
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *